Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: DH_Equipment/DH_Equipment.*.po
Languages: ja

# DHRadioItem.ItemName
source: Radio
ja: ラジオ

# DHBinocularsItem.ItemName
source: Binoculars
ja: 双眼鏡

# DHBinocularsItemAllied.ItemName
source: M13 Binoculars 6x30
ja: M13 6x30 双眼鏡

# DHBinocularsItemGerman.ItemName
source: Zeiss Dienstglas 6x30
ja: Zeiss 6x30 官給双眼鏡

# DHBinocularsItemItalian.ItemName
source: Fratelli Koristka 7x50
ja: Koristka 7x50 双眼鏡

# DHBinocularsItemSoviet.ItemName
source: BPP Optik 6x30
ja: BPP 6x30 双眼鏡

# DHBrokenBottleItem.ItemName
source: Vino Rosso 'Bass-net' 2009 Vintage
ja: VINO ROSSO 'Bass-net' 2009

# DHShovelItem.ItemName
source: Shovel
ja: シャベル

# DHShovelWarningMessage.CannotBeCrawling
source: You cannot dig while crawling.
ja: 伏せながら掘ることはできません。

# DHTrenchMaceItem.ItemName
source: Trench Club
ja: 棍棒

# DHTrenchMaceItem_Bone.ItemName
source: Bone Club
ja: 骨の棍棒

# DHTrenchMaceItem_Grenade.ItemName
source: Trench Mace
ja: メイス

# DHWireCuttersItem.ItemName
source: Wire Cutters
ja: ワイヤーカッター

# DH_NebelGranate39Weapon.ItemName
source: NB 39 Smoke Grenade
ja: NB 39 発煙筒

# DH_OrangeSmokeWeapon.ItemName
source: RauchSichtzeichen Orange 160 Signal Grenade
ja: RauchSichtzeichen Orange 160 信号発煙筒(橙)

# DH_ParachuteItem.ItemName
source: Parachute
ja: パラシュート

# DH_ParachuteStaticLine.ItemName
source: Staticline
ja: 自動開傘パラシュート

# DH_RDG1SmokeGrenadeWeapon.ItemName
source: RDG-1 Smoke Grenade
ja: RDG-1 発煙筒

# DH_RedSmokeWeapon.ItemName
source: M16 Signal Grenade
ja: M16 信号発煙筒(赤)

# DH_USSmokeGrenadeWeapon.ItemName
source: M8 Smoke Grenade
ja: M8 発煙筒
